एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
आपका सेवक प्रभु को नमस्कार करता है।
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं, डु मोमो।
मैंने आपसे पुरुष सद्गुण अकादमी में सज्जनों को पढ़ाने के लिए कहा था ।
हाल ही में इसमें कैसी प्रगति हुई है?
मेरे नाथ,
मुझे आपके विश्वास को तोड़ने पर शर्म आ रही है।
पर्याप्त।
स्पष्ट बोलें.
मैं आपके आदेश से पुरुष सद्गुण अकादमी चला रहा हूँ ।
यह सुचारू रूप से चल रहा था.
लेकिन उस युवा मास्टर ज़ी
ऐसा लगता है कि वह राजकुमारी रॉयल के संकेत पर काम कर रहा है।
वह अकादमी के नियमों को तोड़ता रहता है।
उन्होंने पुरुष सद्गुण अकादमी को
अराजकता में डाल दिया है।
यह पूरी तरह गड़बड़ है.
मैं व्यक्तिगत रूप से सोचता हूं
राजकुमारी रॉयल के स्वभाव को
और अधिक परिष्कृत करने की आवश्यकता है।
वह सारा दिन बेकार बैठी रहती है, जबकि दूसरी राजकुमारी
गरिमामयी और शालीन है।
वह सचमुच एक कुलीन महिला का चरित्र रखती है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
तुम्हें यहां इतनी लापरवाही से बोलने का अधिकार किसने दिया ?
दो राजकुमारियों के बारे में...
हे प्रभु, कृपया मुझे क्षमा करें।
मैं एक क्षण के लिए लापरवाह हो गया।
पर्याप्त।
तुम मोमो,
आपने कई वर्षों तक महल में सेवा की है।
तुम्हें पता है क्या करना चाहिए,
और क्या कहा जाना चाहिए.
मुझे तुम्हें दोबारा पढ़ाना नहीं पड़ेगा।
हे प्रभु, मैं आपकी शिक्षाओं को स्मरण रखूंगा।
और पूरे दिल से राजकुमारी रॉयल की सेवा करूंगा ।
बस, अब आप जा सकते हैं।
हां, हां, मैं विदा लेता हूं।
मेरे नाथ,
कृपया गुस्सा मत होइए.
क्रोध आपके स्वास्थ्य को नुकसान पहुंचाता है।
महान शिक्षा सिखाती है
उज्ज्वल सद्गुण प्रकट करने के लिए,
लोगों से प्रेम करना, और पूर्णता तक पहुँचना।
यह जानना कि कब रुकना है, स्थिरता लाता है।
स्थिरता शांति की ओर ले जाती है।
लिवर हिजड़ा,
मुझे और कितना पढ़ना होगा?
राजकुमारी,
प्रभु ने तुम्हें
इन क्लासिक्स को पूरा करने का आदेश दिया है।
इसमें रात होने तक का समय लग सकता है।
क्या आप मुझे असली कारण बता सकते हैं?
महारानी मुझे इस तरह से दंड क्यों दे रही हैं?
कुंआ...
हिजड़ा,
मेरा गला बैठ गया है.
कुछ चाय ले लो
मेरे गले को आराम देने के लिए.
ठीक है।
यह...
राजकुमारी,
मुझे लगता है कि आपके महल की आया
अक्सर आपके बारे में चिंतित रहती है।
तुम मोमो!
वहीं रुक जाओ!
इसे रफू करें।
यह फिर से उसका ही मामला क्यों है?
पिछली बार उसने हमसे कुछ मांगा था,
मुझे प्रबंधक द्वारा दण्डित किया गया।
चलो, जल्दी चलें।
तुम किस बारे में कानाफूसी कर रहे हो?
रुकना!
तुम मोमो!
आप क्या ले जा रहे हैं?
तुम्हें जवाब देने के लिए, मोमो,
यह राजकुमारी को भेंट किया गया मूंगा कंगन है ।
एक कंगन?
यह अच्छा है.
प्रकार,
यह राजकुमारी के लिए है.
राजकुमारी अपनी पढ़ाई में व्यस्त है।
उसके पास ऐसी चीजों के लिए समय नहीं है।
और तुम सेवकों
उसे हमेशा याद दिलाना चाहिए
छोटी-छोटी बातों से विचलित न हों।
फिर से और अधिक मिठाई?
राजकुमारी हर दिन मिठाई खाती है।
उसके दांत इसे कैसे संभाल सकते हैं?
उसे दे दो।
मैं इसे उसके लिए रखूंगा.
तुम जा सकते हो।
हाँ।
कितना कंजूस समूह है ये।
एक बार जब मैं दूसरी राजकुमारी को
लॉर्ड की सीट जीतने में मदद कर दूं,
मैं तुम सबको सबक अवश्य सिखाऊंगा।
जिओ ताओ
राजकुमारी
क्या हुआ, राजकुमारी?
यह कुछ भी नहीं है.
मैं पूरी सुबह घुटनों के बल बैठा रहा हूं।
आप इस स्थिति में कैसे पहुंचे?
गति कम करो।
यह सब डु मोमो की वजह से है।
वह हर दिन रानी माँ से मेरे बारे में शिकायत करती है।
कहते हैं मैं आलसी और अज्ञानी हूं।
मुझे पूरी सुबह शिष्टाचार और सदाचार का अध्ययन कराया गया।
मैं अभी-अभी घुटनों के बल बैठकर वापस आया हूं।
वैसे,
जिओ ताओ,
इस साल का पीच ब्लॉसम क्रिस्प कहां है?
मैं इसे अभी खाना चाहता हूं।
कुंआ...
मुझे माफ़ कर दो, राजकुमारी.
यह सब मेरी गलती है.
डू मोमो ने कहा कि मिठाइयां आपके दांतों के लिए हानिकारक हैं।
इसलिए उसने सारा पीच ब्लॉसम क्रिस्प हटा लिया।
क्या?
उसने आपका सबसे लाल मूंगा कंगन भी ले लिया।
डु मोमो ने वह भी ले लिया।
क्या?
कि तुम मोमो...
राजकुमारी,
कृप्या धीरें करो।
अब प्रभु की कृपा उस पर है।
यदि आप उसके बारे में फिर से शिकायत करते हैं,
आप ही वह व्यक्ति होंगे जो कष्ट भोगेगा।
मैं राजकुमारी रॉयल हूं, मैं उसके स्तर तक नहीं गिरूंगी।
मैं एक साधारण नौकर से परेशान नहीं होऊंगा।
मुझे जिओ युआनयुआन को बनाए रखने का एक तरीका चाहिए
और डु मोमो से छुटकारा पाओ।
मालिश
आपको आराम करने में मदद करता है.
यह आराम करने में सहायक है।
यह पुरुष सद्गुण अकादमी का एक महत्वपूर्ण पाठ है।
आज सभी को ध्यानपूर्वक अध्ययन करना चाहिए।
ताकि आप भविष्य में राजकुमारी रॉयल की अच्छी तरह से सेवा कर सकें।
हाँ।
पहला,
अपने हाथ उनके कंधों पर रखें.
चलो भी।
शुरू करना।
प्रेस।
आगे बढ़ो।
धीरे से दबाएँ.
आपको कुछ ताकत का उपयोग करने की जरूरत है.
मेरे सामने कोई क्यों नहीं है?
क्योंकि मैं आपका मसाज पार्टनर हूं।
क्या?
तुमने मुझे मारा और फिर भी मालिश करवाना चाहते हो?
सपने देखते रहो।
बिलकुल नहीं।
युवा मास्टर झी,
राजकुमारी रॉयल आपको अपनी सेवा के लिए यहां लाई हैं।
आपको हमेशा याद रखना चाहिए
यहां तक ​​कि आपका जीवन भी राजकुमारी रॉयल का है।
पर्याप्त।
बकवास बंद करो.
जल्दी करो और मेरी मालिश करो.
जब मैं सहज महसूस करता हूँ,
आपकी परीक्षा उत्तीर्ण मानी जाएगी.
मैं राजकुमारी रॉयल की मालिश करूंगा, आपकी नहीं।
रहने भी दो।
युवा मास्टर झी,
डु मोमो सही है.
अब जब हम महल में हैं,
हम राजकुमारी रॉयल के हैं।
हमें अपना भाग्य स्वीकार करना होगा।
यदि आप विरोध करते रहेंगे,
आप केवल अपने आप को चोट पहुँचाते हैं.
मेरी मातृभूमि में,
एक सच्चा आदमी ऊँचा और गर्व से खड़ा होता है।
किसी व्यक्ति को मारा जा सकता है, लेकिन अपमानित नहीं किया जा सकता।
पुरुषों को अपने भाग्य पर स्वयं नियंत्रण रखना चाहिए।
मैं मालिश नहीं करूंगा.
अब मेरी मालिश करो!
नहीं।
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी.
युवा मास्टर झी हम में से सबसे साहसी है।
यह सच है.
युवा मास्टर ज़ी हमसे अलग हैं।
मैं उनकी प्रशंसा करता हूं।
यही तो मनुष्य होने का अर्थ है।
क्या आप मालिश करने जा रहे हैं या नहीं?
आप करेंगे या नहीं करेंगे?
नहीं।
मुझे मार डालो.
आगे बढ़ो।
मुझे मारें।
तुम मोमो!
आप क्या कर रहे हो?
नमस्कार, राजकुमारी.
मैं इतना ज्यादा नाराज हूं!
मैं गुस्से में हूं!
कि तुम मोमो...
उसकी हिम्मत कैसे हुई मेरे आदमी को मारने की!
वह सचमुच लाइन से बाहर है।
महल का परीक्षण हमेशा पाककला की पेशकश है।
यह बहुत नीरस है.
राजकुमारी,
क्यों न पाककला की पेशकश को युवा मास्टर झी का परीक्षण बनाया जाए?
आप क्या सोचते हैं?
पाककला की पेशकश
हमेशा सख्त रहा है.
ज़ी युआन ने अभी महल में प्रवेश किया।
मुझे नहीं लगता कि यह उचित है.
लेकिन मैंने पहले ही प्रभु को इसकी सूचना दे दी है।
प्रभु मेरी पुरुष सद्गुण अकादमी के परिणामों का परीक्षण करना चाहते हैं।
पर्याप्त।
मैं समझता हूँ।
इसे पाककला की पेशकश मान लीजिए।
हाँ।
जिओ युआनयुआन,
आपको अच्छी तैयारी करनी होगी.
यदि आप परीक्षा में असफल हो जाते हैं,
तुम्हें महल से निकाल दिया जाएगा।
हाँ, राजकुमारी.
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।